Hướng dẫn sử dụng tài khoản và bảo mật

Phần 1. Quản lý mật khẩu

1.1. Đổi mật khẩu
Để đổi mật khẩu, thực hiện theo các bước sau:
Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản của bạn tại app.company.com
Bước 2: Vào mục Cài đặt (Settings) ở góc trên bên phải
Bước 3: Chọn tab Bảo mật (Security)
Bước 4: Nhấn vào nút "Đổi mật khẩu" (Change Password)
Bước 5: Nhập mật khẩu hiện tại vào ô "Mật khẩu cũ"
Bước 6: Nhập mật khẩu mới (tối thiểu 8 ký tự, bao gồm chữ hoa, chữ thường và số)
Bước 7: Xác nhận mật khẩu mới
Bước 8: Nhấn "Lưu thay đổi"

1.2. Yêu cầu mật khẩu
- Độ dài tối thiểu: 8 ký tự
- Phải bao gồm ít nhất 1 chữ hoa (A-Z)
- Phải bao gồm ít nhất 1 chữ thường (a-z)
- Phải bao gồm ít nhất 1 chữ số (0-9)
- Không được trùng với 3 mật khẩu gần nhất

1.3. Quên mật khẩu
Nếu quên mật khẩu, vào trang đăng nhập và nhấn "Quên mật khẩu". Nhập email đã đăng ký, hệ thống sẽ gửi link reset về email trong vòng 5 phút.

Phần 2. Bảo mật tài khoản
Hệ thống sử dụng xác thực 2 yếu tố (2FA). Khuyến nghị bật 2FA để bảo vệ tài khoản. Dữ liệu được mã hóa AES-256. Tuân thủ GDPR và PDPA.
